→ задача проекта
Изучить методы Pandas

→ количество набранных в викторине баллов
27

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
самоощущение что все таки закончил

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не получилось решить все полностью самому, не подклядывая в Slack. Больше задач и больше тренировок

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Pandas

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Не могу четко сформулировать

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Определенно